Laotong
Bos sedang mencarimu.
Ayo, cepatlah.
Saudara Tong, ada apa?
Bukan apa-apa. Aku bangun terlalu cepat.
Makanlah sesuatu.
Oke.
Manajer Cabang.
Tong.
Anda ingin bertemu saya?
Kau akhirnya sadar.
Sadarlah.
Di Sini.
Jadi?
Kamu pasti berhasil menutup kesepakatan kali ini, kan?
Sudah ditutup, kan?
Saya tidak akan menanyakan detailnya.
Saat waktunya tiba,
Katakan saja hasilnya.
Selesaikan.
Baiklah, baiklah.
Lihat siapa yang sekarang bersikap protektif.
Dia bahkan belum meminum setengahnya.
Cukup.
Dia sudah terlalu banyak minum.
Nah, sadarlah.
Bersikap protektif.
Manis sekali, ya?
Oke, oke.
Keluar.
Xiao Jia, kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja, Lao Tong?
Laotong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Sayang.
Promosi ini mungkin lagi-lagi di luar jangkauan.
Promosi berikutnya kemungkinan besar juga tidak akan terjadi.
Saya minta maaf.
Sungguh berantakan.
Saudara Tong.
Manajer Li.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya melihat-lihat saja.
Tom, apakah kamu baik-baik saja bekerja di sini?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Nama belakang saya adalah Li, bukan Tang.
TIDAK.
Apakah ini tempat untuk Anda sekadar melihat-lihat?
Ini adalah area kantor kami.
Apa yang sedang Anda lihat, seorang warga negara asing?
Ayo, keluar, keluar, keluar.
Lianbao, apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Orang asing ini...
sedang berkeliaran di area kantor kami. Saya...
Omong kosong apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah perwakilan dari investor baru kami.
Kevin.
Kevin, aku sangat menyesal.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa kamu akan datang?
Jadi, kami bisa saja bersiap untuk menyambut Anda.
Benar.
Saya lebih suka menilai target investasi dengan mata kepala sendiri.
Dipahami, dimengerti.
Dengan kata lain, ini adalah inspeksi terselubung.
Ya, ya, ya.
Anda berinvestasi di perusahaan kami?
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa kabar?
Apakah Kevin perlu melaporkan investasinya kepada Anda?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya dan Tom memiliki hubungan yang istimewa.
Istri saya adalah mantan istrinya.
Dan dia adalah ayah kandung putri saya.
Lianbao, apakah kamu sudah bercerai?
Terakhir kali kita makan malam bersama,
Anda mengatakan istri Anda menemukan...
pecundang yang sangat tidak dapat diandalkan.
Permisi semuanya.
Saya perlu berbicara dengan Tom secara pribadi.
Tom.
Yuanyuan pulang dari tempatmu dengan demam terakhir kali.
Tolong, saat Anda mengajaknya keluar di masa mendatang,
Pastikan untuk mengambil tindakan pencegahan yang tepat.
Apakah ini serius?
Nana sedang merawatnya.
Seharusnya ini bukan masalah besar.
Baiklah semuanya.
Tolong, ajak saya berkeliling.
Kehormatan itu milik kami. Silakan.
Lianbao, Lianbao.
Apa?
Apakah Yuanyuan sudah merasa lebih baik sekarang?
Baru saja minum obat, dia sudah tidur.
Kalau begitu, izinkan saya melihatnya.
Hanya satu tatapan, satu tatapan saja, apakah itu terlalu berlebihan?
Apa yang kamu lakukan sebelum perceraian?
Berapa kali?
Jenny sedang sakit,
dan kamu masih saja keluar minum dan bersosialisasi.
Sekarang kamu ingin menjadi ayah yang baik?
Kukatakan padamu, sudah terlambat.
Tunggu sebentar.
Apa?
Mundurkan kamera sedikit.
Ya, ya, di situ, berhenti.
Ada apa denganmu?
Boneka itu, aku bertanya pada seseorang
dan akhirnya berhasil membelinya.
Yuanyuan sangat menyukainya.
Bagaimana mungkin kamu begitu saja membuangnya?
Yang ini?
Di Sini.
Seluruh dinding yang dipenuhi boneka ini,
Semuanya dari Kevin.
Dia membawanya pulang dari luar negeri untuk Jenny.
Dan ini adalah edisi terbatas.
Aku baru saja bermimpi.
Aku tidak bisa tidur lagi, jadi aku naik ke atas untuk duduk sebentar.
Tante dulu tinggal di kamarku.
Aku tinggal bersama Nenek dan Kakek di halaman rumahmu.
Saat kami masih kecil, setiap tahun pada waktu ini,
Tante akan memberi saya tiga puluh sen sehari.
untuk membeli soda dingin.
Aku tidak akan berbagi dengan Lianbao atau Qiu'er.
Soda itu hanya untuk kami berdua.
Aku baru saja bermimpi tentang Bibi.
Dia memberiku tiga puluh sen lagi,
menyuruhku membeli soda.
Manajer Li.
Begitu Kevin tiba, dia ingin mendorong pengurangan biaya dan peningkatan efisiensi.
Dia ingin memangkas semua posisi yang tidak efisien.
Sekarang seluruh perusahaan panik.
Semua orang menunggu Anda untuk mengambil alih.
Aku benar-benar tidak berguna.
Sangat tidak berguna.
Inilah kami, empat bersaudara dari Baofang.
Pada hari pertama kami.
Aku sedang berbicara.
Lalu... lalu kamu bicara.
Silakan, bicara.
Akulah kakak laki-lakinya.
Saya nomor satu.
Saya nomor dua.
Kamu nomor dua.
Saya nomor empat.
Weiguo berada di urutan ketiga.
Qiu'er adalah nomor empat.
Aku... aku nomor satu.
Mari kita bersulang.
Bersulang.
Manajer Li.
Ini surat pengunduran diri saya.
Salinan yang identik.
Saya sudah mengirimkannya melalui email kepada Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perusahaan belum mengatakan Anda harus pergi.
Mengingat situasi saya saat ini,
Perusahaan akan mengurangi jumlah karyawan saya cepat atau lambat.
Daripada menunggu sampai dipecat,
Saya lebih suka mengambil inisiatif.
Kurangnya kepercayaan diri?
Tahun ini saya hampir berusia tiga puluh tahun.
Pekerjaan yang saya lakukan di perusahaan
semuanya cukup tidak penting.
Dengan pengurangan biaya dan peningkatan efisiensi ini,
apakah saya akan dicoret atau tidak,
Saya punya ide yang cukup bagus.
Manajer Li.
Terima kasih telah merawatku selama bertahun-tahun ini.
Halo, Dukungan Teknis?
Ini Li Lianbao.
Eh, komputer saya tidak mau menyala.
Apa? Terkunci?
Mengapa?
Maaf, Manajer Li.
Saya hanya mengikuti daftar PHK yang diberikan Kevin.
Itulah yang sedang saya lakukan.
Mohon kerjasamanya.
Selesaikan prosedur sesegera mungkin.
Jangan khawatir soal kompensasinya.
Kamu sengaja mempermainkanku, kan?
Tom.
Saya menetapkan beberapa kriteria, demi...
Kriteria apa?
Kriteria apa yang mungkin membuat saya masuk daftar hitam?
Dari segi senioritas,
Saya sudah bekerja di perusahaan ini selama dua belas tahun.
Dari segi kinerja,
Tim saya menduduki peringkat pertama di seluruh perusahaan tahun lalu.
Dari segi usia,
Kamu tidak lebih muda dariku.
Aku membiarkanmu pergi
Bukan karena usia.
Tom.
Untuk para manajer di level Anda,
Sebenarnya saya cukup toleran.
Lalu atas dasar apa?
Pendidikan.
Kita akan segera terlibat dalam transaksi bisnis yang lebih erat.
dengan nasi.
Dan sejauh yang saya tahu,
Anda dan presiden Rice, Martin,
tampaknya memiliki sejarah yang kurang menyenangkan.
Tentu saja, mengatakan ini terdengar konyol,
tetapi bagi saya,
Ini memang merupakan faktor yang tidak stabil.
Lebih-lebih lagi,
Departemen Anda juga membutuhkan supervisor baru.
dengan visi yang lebih luas dan potensi pertumbuhan yang lebih besar.
Dulu kamu hampir tidak lolos masuk universitas,
dan penuh dengan kebiasaan-kebiasaan yang cerdas dan praktis.
Ini bukanlah masa depan perusahaan.
Ma Weiguo.
Kau benar-benar akan menghancurkan seluruh hidupku.
Tuan Ma.
Semuanya sudah siap.
Kita bisa membawa si tua pulang sekarang.
Silakan tanda tangan di sini.
Dalam lima belas menit,
Kita akan berangkat.
Istrimu tidak datang.
Dia bilang dia datang untuk mengantar bibimu,
tetapi hari ini di toko,
Petugas pemadam kebakaran akan datang untuk melakukan inspeksi, seseorang harus tetap tinggal.
Direktur Dong.
Uh...
Tidaklah tepat untuk berbicara di pemakaman sebelumnya.
Saya ingin bertanya,
tentang hal yang kita bahas terakhir kali,
Apa kabar?
Saya ada rapat sebentar lagi.
Mari kita bicara saat kita berdua luang.
Sebenarnya, Anda tidak perlu...
Berikan saya penjelasan singkat.
Karena temanku,
Dia ingin mendapatkan informasi terbaru.
Agar dia bisa merasa lebih nyaman.
Ringkasan singkatnya?
Baru-baru ini, saya
Memang benar, kami berencana untuk berinvestasi dalam proyek F&B baru.
Tapi aku sudah punya target dalam pikiran.
Kondisi temanmu
masih agak kurang.
Anda punya target baru?
Yang mana?
Kakak laki-laki
Bisakah kita bicara?
Teruskan.
Saya berencana untuk berinvestasi di Penglexuan.
Invest in Penglexuan.
Saya kebetulan memiliki anggaran untuk itu.
Aku memikirkannya.
Penglexuan kami adalah sebuah perusahaan yang telah berdiri selama seabad.
Dibandingkan dengan investasi saya yang lain,
Ia memiliki lebih banyak warisan budaya.
Penglexuan memang toko yang sudah tua.
Jadi,
Kita harus bekerja sama dengan baik.
Mari kita bangun Penglexuan.
Tidak, Qianqian.
Anda sebaiknya berinvestasi di bidang lain.
Kamu kenal kakak laki-lakimu
Dia bukan tipe orang yang suka usaha besar.
Kakak, jangan khawatir soal itu.
Dari sisi saya,
Saya memiliki tim profesional.
Setelah proposal siap,
Kita bisa membahasnya secara detail.
Oke?
Baiklah.
Bos Dong.
Apakah kamu datang untuk menyampaikan belasungkawa kepada bibimu?
atau untuk membicarakan bisnis?
Anda telah mengalami pengurangan karyawan di perusahaan Anda.
Bukankah seharusnya kamu sedang mencari pekerjaan?
Alih-alih mengkritik saya di sini?
Anda mengalami pemutusan hubungan kerja?
Bagaimana Anda sampai dirumahkan?
TIDAK.
Saya mengundurkan diri secara sukarela.
Benar.
Saya telah menyerahkan surat pengunduran diri saya.
sebelum pengumuman resmi keluar.
Jadi, ini bisa dibilang sukarela.
Tunggu.
Bukankah kamu ada rapat?
Sebaiknya kamu segera pergi.
Sangat cerewet.
Serius, Li Lianbao.
Jika Anda benar-benar tidak punya tempat tujuan,
Kamu bisa memohon padaku.
Mungkin aku akan melunak.
dan benar-benar mencarikan Anda pekerjaan.
Hati-hati. Sampai jumpa.
Bagus.
Baiklah, saya permisi dulu.
Aku pergi.
Tenang saja.
Selamat tinggal, kakak.
Jaga diri juga ya.
Oke.
Hei, apa kabar?
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Bukankah tadi sudah kukatakan?
Pengunduran diri sukarela.
Kakak laki-laki, kakak laki-laki.
Um, selamat sebelumnya, kakak.
This Penglexuan...
Seseorang sedang berinvestasi di dalamnya.
Ini tentang apa?
Apa yang perlu diberi selamat?
Ini adalah hal yang baik!
Bagaimana kalau kita adakan jamuan makan malam ucapan terima kasih?
right at Penglexuan?
Tentu.
Kalau begitu, saya akan membantu mengatur semuanya.
Kita semua tetaplah keluarga.
Terima kasih, kakak.
Terima kasih, terima kasih, kakak.
Tidak masalah, tidak masalah.
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Kami kedatangan kerabat di rumah untuk acara berkabung,
Kita perlu memperhatikan hal-hal tersebut.
Oke, saya mengerti. Terima kasih atas bantuannya.
Kamu yang bekerja keras. Ayo kita mulai.
Aku akan pergi, kakak.
Kakak ketiga, ayo pergi.
Hati-hati, Xiaofang.
Mari kita pergi ke tempat lama itu besok malam.
Tidak ada waktu.
Kamu harus pergi, meskipun kamu sibuk.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sebelum Bibi meninggal,
Bukankah dia ingin kita berempat berdamai?
Bagus.
Ayo kita semua pergi.
Oke.
Ayo pergi.
Mengapa semua orang begitu diam?
Bukankah seharusnya kita berdamai?
Tempat ini terlalu berisik.
Kepalaku berdenyut-denyut.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Kakak, apa kau tidak ingat?
Dulu, kau sering mengajak kami ke tempat-tempat seperti ini.
Anda berkata, "Siapa yang belum pernah ke Tembok Besar bukanlah pria sejati,"
"dan tidak menyukai menari adalah hal yang sangat disayangkan."
Ini tempat yang sama,
tetapi klub malam masa kini
sama sekali tidak seperti aula dansa zaman dulu.
Weiguo.
Jangan minum terlalu banyak.
Weiguo, aku sangat senang kau kembali.
Aku memikirkanmu.
Mengapa kamu kembali?
Apakah orang-orang seperti dia
Sangat populer di luar negeri?
Sayalah yang mengatur pertemuan dengan Xue Mazi saat itu.
Masalah ini sudah diselesaikan.
Siapa yang menyuruhmu datang?
Kami mengkhawatirkanmu.
Khawatir tentangku?
Kamu buru-buru keluar dan memulai perkelahian tanpa mengetahui fakta sebenarnya.
Jika tidak, bagaimana mungkin perkelahian itu bisa terjadi?
Seharusnya kita tidak ikut campur demi kebaikanmu saat itu.
Seharusnya kami membiarkan Big Mazi menghabisimu.
Kalau begitu, seluruh kejadian dengan Liangzi tidak akan terjadi.
Mengalihkan kesalahan, ya?
Liangzi muda sudah tiada.
Saya kehilangan jaminan penerimaan universitas saya.
Big Brother menghabiskan dua tahun di penjara.
Tak satu pun dari hal-hal ini ada hubungannya denganmu.
Mengapa saya pergi ke sana?
Aku pergi ke sana untuk siapa?
Semua ini terjadi karena kamu, Li Lianbao.
Siapa yang mencoba berperan sebagai pahlawan?
Siapa yang bersikeras membalas dendam pada para bajingan itu?
Aku tidak peduli apa yang kau katakan.
Bibi saya telah meninggal.
Mari kita bahas apa yang terjadi saat itu.
Bagus.
Ini bagus.
Seharusnya sudah dilakukan sejak lama.
Duduk.
Sebelum itu,
Aku ingin kau meminta maaf padaku.
Apa yang harus kita minta maafkan?
Dulu, aku sudah bilang pada kalian,
Jangan mencari gara-gara, jangan mencari gara-gara.
Kakak Besar, menurutmu dua tahun penjara membuatmu menjadi korban?
Apakah menurutmu kehilangan tempatmu di Beihang membuatmu menjadi korban?
Apakah menurutmu aku bukan korban?
Ya, kalian semua adalah korban.
Bukankah aku salah satunya?
Saya bekerja secara ilegal.
Tinggal di sebuah gudang.
Aku mendengarkan mereka memaki-maki aku.
Saya memperhatikan mereka melontarkan lelucon yang tidak saya mengerti.
Lalu mereka memecat saya.
Pada tahun krisis keuangan, saya pergi ke Detroit.
Kota itu sendiri bangkrut.
Tidak seorang pun ingin pergi ke tempat terkutuk itu.
Mengapa aku pergi?
Karena di sana, satu dolar
bisa membelikanmu rumah reyot.
Saat itu saya berusia dua puluh empat tahun.
Harus hidup sehari-hari bersama gerombolan.
Mereka ingin mencabik-cabikku setiap detik.
Untuk melampiaskan rasa frustrasi dan kekecewaan mereka setelah kehilangan pekerjaan.
Apakah aku ingin hidup seperti itu?
Apakah aku pantas mendapatkan kehidupan seperti itu?
TIDAK.
Apakah kamu pernah membicarakan hal ini secara serius setelah kamu kembali?
Kau tak pernah mengucapkan sepatah kata pun yang baik.
Apakah kamu pernah bersikap baik padaku?
Apa yang pernah kalian tunjukkan padaku?
Saat Bibi masih hidup,
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang lebih lembut?
Tidakkah kamu bisa mengatakan sesuatu yang lebih lembut saja?
Nah, apakah kamu pernah mengatakan sesuatu?
Cukup! Ini tak ada habisnya! Akankah ini pernah berakhir?
Apakah kamu pernah mengatakan sesuatu?
Tante sudah meninggal sekarang.
Foto yang bagus!
Mengapa kalian tidak bersekolah?
Kalian semua, naik ke sini!
A-Bibi.
Dalam hidupku ini,
Aku bukanlah ibu yang baik.
Karena aku terlalu santai.
Aku juga bukan anak perempuan yang baik.
Karena aku terlalu suka bermain-main.
Menikah,
dan semua pertengkaran rumah tangga yang sepele itu,
rutinitas sehari-hari,
Saya juga menangani hal-hal itu dengan buruk.
Karena saya tidak sabar.
Tapi bukankah ini aneh,
Sejak kalian masih kecil, kekhawatiran yang selalu saya curahkan kepada kalian anak-anak,
semua kekhawatiran yang tidak perlu itu,
Saya tidak pernah mengeluh.
Tidak pernah merasa itu mengganggu.
Saya tidak pernah berharap mendapatkan imbalan apa pun.
Aku juga tidak tahu apakah itu sepadan atau tidak.
Mulai sekarang,
Kami memutuskan semua hubungan dengannya.
Kita bukan saudara lagi.
Aku tahu
Tidak banyak kesempatan kedua di dunia ini.
Entah itu Xu Liang,
pamanmu,
atau saudara-saudari saya sendiri,
Pada akhirnya, semuanya bermuara pada perpisahan.
Generasi demi generasi manusia,
hari demi hari dalam hidup,
suka dan duka, pertemuan dan perpisahan,
Semuanya bergantung pada takdir.
Anda tidak bisa memaksanya.
Tapi jangan lupa,
untuk pria,
Kualitas yang paling langka adalah integritas.
Hal yang paling murah adalah sedikit harga diri itu.
Kalian mulai makan.
Makanlah semuanya.
Kakak ipar
Kakak laki-laki
Kakak ipar, duduk, duduk, duduk.
Kakak, aku... aku harus bersulang untukmu.
Kamu benar-benar telah bekerja keras selama bertahun-tahun ini.
Ini adalah kewajibanku, kewajibanku.
Untukmu.
Kita semua adalah keluarga.
Dan Bibi?
Di hatiku, dia seperti seorang ibu bagiku.
Dan kemudian, Xiaofang...
Sekarang setelah Bibi tiada...
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang,
Kamu bisa ceritakan padaku, ceritakan pada iparmu.
Ceritakan pada kami.
Anda sebaiknya sering berkunjung.
Ayo, kamu harus, harus sering berkunjung.
Terima kasih, kakak ipar. Terima kasih, kakak laki-laki.
Terima kasih, kakak.
Ini, kakak ipar.
Ini, Fang.
Duduk, makan.
Baiklah, sekarang kamu harus makan sesuatu.
Mari kita bereskan.
Setiap orang.
Saya sangat berterima kasih kepada seluruh keluarga saya,
semua tetua, atas kedatangan mereka.
Terutama selama periode ini,
seperti Kakak Ketiga yang datang dari jauh,
Kakak kedua, Qiu, telah banyak membantu.
Saya sudah mencatat semuanya,
dan saya sangat tersentuh.
Terima kasih semuanya.
As for Penglexuan,
selama bertahun-tahun ini,
Ini menjadi beban bagi kakak laki-laki saya untuk mengelolanya.
Sebenarnya, Fang dan aku sudah melihatnya,
dan itu benar-benar tidak sesuai dengan prinsip kami.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Tidak tidak tidak.
Tidak ada kata "seharusnya" atau "tidak seharusnya" dalam hal ini.
Ada tanggung jawab yang terlibat.
Dengarkan aku.
Kakak, dengarkan aku dulu.
Jadi, kami telah mengambil keputusan.
Mulai hari ini,
Fang dan aku
ingin membantu kakak laki-laki kita
berbagi beban.
Semua orang tahu
that Penglexuan originally
juga merupakan warisan kakek Xu Fang.
Jadi, bagaimanapun Anda melihatnya,
kita memiliki tanggung jawab dan kewajiban
untuk membantu kakak kita membagikannya, kan?
Taring.
Apakah dia mabuk?
Sedikit.
Tidak, tidak, bukan itu.
Tidak, apa yang ingin kamu bagikan?
Kakak, dengarkan aku.
Tang, kesempatan hari ini tidak cocok.
Jika Anda benar-benar memiliki sesuatu untuk dikatakan,
Nanti bicaralah secara pribadi dengan kakakmu.
Tidak tidak tidak.
Kakak ipar itu benar.
Ini cocok, cocok, cocok.
Tidak, tidak.
Ini sangat cocok.
Kakak ipar, ini, ini cocok.
Sangat cocok.
Kakak ipar, harus dikatakan hari ini, kakak ipar.
Hal ini harus diungkapkan hari ini.
Tang, Tang, Tang.
Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Dengarkan kakakmu, ya?
Hari ini,
Kita di sini untuk Bibi, kan?
Kami di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada semua orang.
Apa pun itu, kita bisa membahasnya sendiri nanti.
Oke? Fang, awasi dia.
Justru karena hari ini adalah tentang ibuku.
Itu harus dikatakan.
Karena masalah ini berkaitan dengan ibu saya.
Kakak ipar, harus diakui.
Mengapa?
Karena semua orang hadir di sini hari ini.
Seandainya semua orang tidak ada di sini,
dan kami menyepakati sesuatu kemudian,
Bagaimana jika seseorang mengingkari janjinya, kan?
Saya khawatir seseorang mungkin akan mengingkari janji.
Mengingkari apa?
Menghindar dari kesepakatan dengan cara yang tidak jujur.
Aku bertanya-tanya mengapa kau bersikeras untuk tetap memegangnya
Jamuan makan terima kasih ini diadakan di Penglexuan.
Saya kira Anda hanya ingin menghemat uang.
Ternyata ada juga pertunjukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
Ungkapkan apa yang ada di pikiranmu hari ini.
Kakak laki-laki, kakak laki-laki.
Sebenarnya sangat sederhana.
Yang ingin saya sampaikan adalah,
Penglexuan, selama bertahun-tahun,
di bawah manajemen kakak laki-laki saya...
Kakak, uang yang kau punya...
Saya rasa Anda sudah menghasilkan cukup banyak.
Anda harus tahu kapan harus berhenti.
Bahkan keserakahan pun ada batasnya.
Apa maksudmu dengan "serakah"?
Apakah kamu bisa berbicara dengan benar?
Apa "apa"? Apa itu "apa"?
Jika bukan keserakahan, lalu apa itu?
Qiu, Qiu, Qiu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan bicara, jangan bicara.
Bau.
Orang yang hatinya tidak tenang bagaikan ular yang mencoba menelan gajah.
Apa hubungannya Penglexuan denganmu?
Tidak, Kakak, kau juga tidak bisa mengatakan itu.
Tidak, Xiaofang, mengapa kamu juga mengatakan itu?
Ada apa? Ada apa?
Tidak bisa bicara, begitu?
Jangan melotot. Jangan melotot seperti itu.
Ayo, duduk. Duduk, duduk.
Jangan terus menginterogasi Xu Fang kita.
Pemerasan emosional, pemerasan moral, kan?
Kau menindas orang yang jujur, ya?
Dia juga kakek Xu Fang, kan?
Kenapa semuanya hanya menimpa kamu seorang?
Hanya karena Xu Fang kita adalah seorang wanita, kan?
Izinkan saya bercerita.
Hukum warisan menetapkan kesetaraan gender.
Tepat pada poin ini.
Xu Fang kami...
Tidak, tidak, tidak, kamu duduk saja.
Xu Fang memiliki hak yang sama seperti Anda.
Dan aku akan jujur ​​padamu.
Saya sudah menyewa pengacara.
Jika kamu terus membuat masalah seperti ini,
Kita akan bertemu di pengadilan.
Jangan beri aku omong kosong tentang itu
Hukum warisan atau tidak ada hukum warisan.
Saat Kakek masih hidup,
di depan ibuku,
di depan pamanku,
dan di depan bibiku,
Dia membuat perjanjian tertulis dengan saya.
Kakek berkata siapa pun yang bisa mewarisi keahliannya.
would get the Penglexuan.
Hal itu telah dinyatakan dengan jelas.
Dan selanjutnya,
Orang tuakulah yang merawat Nenek dan Kakek sampai akhir hayat mereka.
Dan untukmu,
Tante hanya memiliki satu anak perempuan ini.
Kamu, menantunya,
lubang keuangan yang Anda gali dari bisnis selama bertahun-tahun,
Kami berdua, saya dan istri saya,
yang menggunakan Penglexuan untuk mengisinya untukmu.
Tante mengingat kebaikan ini.
Itulah mengapa Bibi tidak mengklaim Penglexuan.
Seandainya Bibi mengatakan dia menginginkan Penglexuan,
Aku pasti akan memberikannya padanya dengan kedua tangan.
Dan ibuku bilang dia tidak menginginkannya.
Ada perjanjian tertulis saat itu.
Saya belum pernah mendengarnya.
Aku belum pernah mendengar wanita tua itu mengatakan itu.
Bagaimana mungkin kamu belum pernah mendengarnya?
Kamu mabuk atau bagaimana?
Tidak, apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda punya bukti?
Tidak, ada perjanjian tertulis saat itu!
Apakah kamu sudah melihatnya?
Apakah Anda sudah melihat perjanjiannya?
Saya belum melihatnya.
Berhentilah mengatakan itu.
Anda sudah melihatnya, Anda yang memproduksinya.
Saudaraku, keluarkan itu.
Tidak, Xiao Tang, biar kukatakan padamu.
Penglexuan sudah direnovasi berkali-kali.
Ruangan-ruangan di bagian belakang telah direnovasi berulang kali.
Sudah dilakukan beberapa kali.
Kita sudah pindah rumah berapa kali?
Aku benar-benar tidak bisa menemukan benda itu lagi.
Kalau begitu, itu tidak ada.
Jika Anda tidak dapat memproduksinya, maka itu tidak ada.
Dia tidak bisa menunjukkannya, jadi itu tidak ada, kan?
Xiao Tang, Xiao Tang.
Anda harus berbicara dengan hati nurani.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita semua adalah keluarga.
Kami saling percaya.
Jadi kita tidak perlu menulis ulang, kan?
Bagaimana mungkin Anda berbalik dan menyangkalnya?
Selain itu, Penglexuan adalah masalah antara saudara kandung.
Terus terang saja, kami berdua adalah orang luar.
Seharusnya kamu tidak mengatakan ini di sini.
Itu tidak pantas.
Kakak ipar, seharusnya bukan kamu yang mengatakan itu.
Izinkan saya bercerita.
Kamu tidak bisa bicara seperti itu.
Jangan disentuh. Jangan ditunjuk.
Opo opo?
Mengapa saya tidak bisa menunjuk?
Apa maksudmu?
Omong kosong belaka.
Jangan bertingkah seperti orang mabuk di sini.
Maaf, maaf.
Dia membuat seolah-olah kita sudah merencanakan ini sejak awal,
untuk menipu keluarga mereka.
Berhentilah membuat keributan. Kamu sudah keterlaluan.
Kamu berbuat salah pada orang baik.
Kamu berbuat salah padaku.
Tidak, bagaimana caramu berbicara dengan saudara iparmu?
Opo opo?
Mengapa aku tidak bisa berbicara seperti ini dengan iparku?
Dia minum terlalu banyak.
Maaf, saya minum terlalu banyak, minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tidak mau berbicara dengannya lagi.
Dia mengatakannya. Dia mengatakannya. Kata-kataku tak ada gunanya.
Terlalu banyak, terlalu banyak.
Dia mengatakannya.
Dia sudah mengatakannya, oke?
Maaf.
Jika aku tidak berguna,
kalau begitu ibuku akan berguna.
Ayo ayo.
Kamu beritahu ibuku.
Xiao Tang, ini tidak benar.
Jangan bergerak. Bicaralah dengan ibuku.
Tidak, apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan dengan potret Bibi?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Wang Chunsheng, kamu...
Ibuku bahkan mengatakan bahwa kamu adalah orang baik.
Apakah seperti ini cara Anda memperlakukan kami dengan baik?
Xiao Tang, apa yang kau... apa yang kau lakukan?
Bukankah kamu hanya membuat masalah?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Dia mabuk.
Tang Zhixin!
Silakan, hancurkan satu lagi, aku tantang kamu.
Dia berdarah.
Dia berdarah!
Cepat, panggil polisi!
Hubungi polisi!
Silakan, hubungi mereka! Mau bagaimana lagi?
Terlalu impulsif.
Hubungi polisi!
Banyak sekali darah. Apakah sakit?
Ini menyakitkan.
Cepat, panggil polisi!
Siapa yang akan menelepon polisi?
Coba saya lihat.
Tidak, Saudara, bagaimana mungkin kau memukul seseorang?
Dia berusaha membunuhku!
Apa pun yang terjadi, kamu tidak boleh memukul seseorang!
Segera hubungi polisi!
Saudara laki-laki...
Kalian berdua ikut bersama kami.
Ayo pergi
Petugas
Aku benar-benar tidak melawan balik
Aku tidak membalas sekalipun.
Masuk ke dalam mobil, jangan bicara.
Aku... aku tidak akan masuk ke mobil ini
Masuk
Aku tidak akan
Masuk, masuk
Cepat, masuk ke dalam mobil
Lao Er
Jangan khawatir
Kakak ipar
Lao Er
Paman
Feifei
Kembalilah ke kamarmu dan belajarlah.
Aku akan membicarakan ini dengan ibumu.
Tidak apa-apa, lanjutkan.
Saya berpikir saya bisa membantu mencari solusi untuk sesuatu.
Saya juga bisa membantu memberikan ide.
Berbuat baiklah, pergilah
Lao Er
Lihatlah umur kakak laki-lakimu.
Bagaimana mungkin dia masih begitu ceroboh?
Kakak ipar, kamu tidak perlu khawatir.
Teman saya mengenalkan saya pada seorang pengacara.
Dia sangat terampil.
Dia juga bersedia menangani kasus ini.
Jika kau menemukannya, dia pasti orang baik.
Biaya hukumnya... akan saya alihkan ke Anda.
Tidak perlu
Jangan khawatir soal uang.
Itu hanya biaya untuk beberapa kali makan.
Apakah kali ini benar-benar serius?
Apakah dia akan dipenjara selama tiga hingga lima tahun?
Tenang saja
Saya akan menghubunginya sekarang juga.
Lalu... lalu kamu terus mengawasi keadaan.
Hati-hati
Cabang kami
di Desa Wangping, Mentougou
telah membuka gerai baru
Kita perlu mengirimkan seorang karyawan senior.
untuk mendukung mereka untuk sementara waktu
Kandidat tersebut sudah dilaporkan.
Sekian untuk hari ini, rapat ditutup.
Desa Wangping
Tong
Kamu tetap tinggal
Gerai baru di Desa Wangping, Mentougou akan segera dibuka.
Mereka kekurangan tenaga kerja.
Kamu pergi dan berikan dukungan kepada mereka selama beberapa bulan.
Manajer Liu
Apakah ini karena Bapak Qiu?
Jangan membuat hubungan yang terlalu jauh.
Ini tidak ada hubungannya dengan Tuan Qiu
Hari ini mari kita bahas masalah Anda.
Lihatlah sendiri ini
Indikator kinerja selama enam bulan terakhir
Anda belum menyelesaikan apa pun dengan benar.
Dan catatan kehadiran Anda
Dalam sebulan, kamu terlambat untuk setengahnya.
Separuh lainnya, kamu pergi lebih awal.
Anda bahkan tidak mengajukan cuti.
Biarkan saja seperti itu.
Ya, saya memang sedang menghadapi beberapa masalah keluarga akhir-akhir ini.
Laporan harian, laporan bulanan, laporan triwulanan, laporan tahunan
Lihatlah apa yang kamu tulis sendiri.
Jangan marah
Ini... ini salahku
Ini memang salahku
Bahkan Zhou Kecil, yang baru beberapa tahun berada di sini, lebih baik darimu.
Jika kamu tidak pergi, siapa yang akan pergi?
Sialan
Tidak tidak tidak
Baru-baru ini saya...
benar-benar ada deposit yang menunggu untuk masuk.
Hanya kamu?
Jika Anda benar-benar bisa mewujudkannya
Saya akan segera mengalihkan Anda kembali.
Pergi siang ini
Siapa yang meninggalkan cangkirnya di ruang konferensi?
Kembali dan ambil
Apa ini?
Pengacara Zhang
Begitulah situasinya.
Selebihnya sepenuhnya terserah pada kesepakatan Anda.
Pokoknya... semakin cepat semakin baik.
Saya punya gambaran kasar
Pengacara Zhang
Menurutmu berapa peluangnya?
Sulit untuk mengatakannya
Ganti rugi perdata jelas tidak dapat dihindari.
Adapun tuntutan litigasi dari pihak lain
Saya harus menilai berdasarkan situasi sebenarnya.
Permisi
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
Prosedur selanjutnya
Saya akan mencari waktu untuk membahasnya dengan Anda.
Mustahil
Dia tidak akan benar-benar dijatuhi hukuman, kan?
Dia dulu...
Kakak ipar
Pengadilan ini bukan milik keluarga Tang Zhixin.
Bukan berarti apa pun yang dia katakan itu benar.
Mari kita dengarkan pengacara.
Pengacara Zhang, seseorang sedang mencari Anda.
Apakah mereka punya janji temu?
Ini Pengacara Liu dari Daheng
Um, Pengacara Zhang, terima kasih.
Tidak masalah, itu tugas saya.
Zhang Tua, nanti aku akan mentraktirmu makan.
Oke
Aku tidak akan menemuimu di luar nanti.
Tolong, tetaplah di sini.
Jaga diri, jaga diri
Weiguo
Berangkat secepat ini?
Mengapa kamu juga ada di sini?
Zhang Besar, aku datang tanpa diundang.
Kakak Senior, saya merasa terhormat atas kunjungan Anda.
Izinkan saya memperkenalkan seorang teman.
Ini Bapak Martin dari kantor pusat AS.
Tuan Martin, senang bertemu dengan Anda.
Jika ada sesuatu
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Bersama, sebentar lagi
Oke
Ayo, ayo, masuk, masuk
Kakak laki-laki
Saya menemukan ruang konferensi yang besar untuk Anda.
Mengapa dia ada di sini?
Bagaimana saya bisa tahu?
Mari kita lihat dulu.